Una amistad como la nuestra 
es un regalo especial. 
Disfrutamos tantas cosas similares, 
y compartimos tantos momentos 
maravillosos y divertidos. 
Me respetas por mi firmeza espiritual 
y yo te admiro por la tuya. 
Nos alentamos mutuamente 
en los momentos difíciles 
y juntos reímos en los buenos momentos. 
Sé que contigo no tengo que fingir... 

Una amistad como la nuestra es un regalo precioso... 
Podemos contar nuestros 
más íntimos sueños y anhelos, 
alentarnos mutuamente para alcanzar 
más éxitos y mayor felicidad, 
y enjugarnos nuestras lágrimas 
en los momentos de tristeza y frustración. 
Eres una luz que ilumina mi vida 
y tienes un lugar muy especial en mi corazón. 

En el día de la amistad 
quiero desearte que todos tus mejores 
anhelos se hagan realidad 
y que tengas éxito y felicidad, 
un corazón alegre y risas. 
Y quiero decirte que para mí 
eres lo más maravilloso 
y que atesoro nuestra amistad.